[Uykusuz gecelerde Okita, koyun saymak yerine Hijikata cesetlerini sayar.]
[Okita, 4021 numaralı Hijikata cesedi tarafından uyandırıldı... Ve bir ziyaretçisi olduğu söylendi...]
["Koyun Saymaya Dalmışken Uyumak Çoğu Zor Zordur"]
Anlıyorum, anlıyorum. Bu harika.
Tüm Shinsengumi törene katılacak.
Doğrusunu söylemek gerekirse, evlilikten umudumu kesmiştim.
Sağlığım iyi değil, yaşlı bir kadınım ve kimse benimle evlenmezdi. Minnettar olmalıyım.
Hayır, hayır, hiç değişmemişsiniz, Mitsuba-dono.
Güzel, kibar ve neşeli. Sogo sizden sık sık bahsederdi.
Kız kardeşiyle gurur duyuyor.
Aman tanrım! Kondo-san, bu kadar pohpohlamaya gerek yok!
Hey, kim bu? Şu kız. Ne konuşuyorlar?
Neden gülüyorlar?
Az önce evlilikle ilgili bir şey mi dediler?
Ne?! Zaten Otae-san var—şu şerefsiz!
Şşş! Sesini kes, salak!
Siz bilmiyor musunuz? O...
Okita-san'ın kız kardeşi, Mitsuba-san!
Ne?
Her ay o Süper Acılı Pirinç Krakerlerini gönderen mi?
Yenemeyecek kadar acılar.
Ama çok farklılar.
Bu kadar kibar ve sessiz birinin Okita Takımbaşı'nın... olabileceğine inanmak zor.
İşte bu yüzden derler ki: bir kardeş sorumsuzsa, diğeri çok sorumludur.
Dünya böyle dengelenir.
Aman, burası her zaman neşe dolu.
Oh! Sogo... sonunda geldin.
Özür dilerim. Onunla ilgilendikten sonra size katılırım.
So-chan, yapma. Arkadaşlarına sert davranmamalısın.
Çok özür dilerim, Abla!
Ne?!
Kız kardeşinle yarışamıyorsun, her zamanki gibi, değil mi, Sogo?
Çok zaman oldu, Abla. Edo'ya kadar yolculuk yorucu olmuştur.
Kim bu?!
Pekâlâ, biraz baş başa vakit geçirin. Bize ihtiyacınız yok.
Sogo, bugün izinlisin.
Bu kadar yolu geldi. Mitsuba-dono'ya Edo'yu gezdir.
Çok teşekkür ederim!
Gidelim mi, Abla?
Ne dedin şimdi, Şef?
Çok küçükken ailesini kaybetmiş.
O zamandan beri Mitsuba-dono ona annelik yapıyor.
Bugünlük bırakın. Bir erkeğin gardını düşürebileceği bir yere ihtiyacı vardır.
Özellikle de onun gibi biri...
hiç zayıflık göstermeyen ve inatla yaşamış biri.
Anlaşıldı. Bugünkü Okita-san'ı hiç görmediğimi söyleyeceğim.
[Battle Royal Host]
[Not: Battle Royale romanı ve filmi ile aile tarzı restoran Royal Host'un parodisi.]
Yani bu Edo seyahati nişanlının ailesiyle tanışmak için mi?
Evet. Bir süre Edo'da kalacağım, istediğimiz zaman görüşebiliriz.
Gerçekten mi? Bu beni çok mutlu ediyor!
Ben de.
Edo'da evlenip yaşarsan, istediğimiz zaman görüşebiliriz.
Aynen öyle.
Ben... çok mutluyum.
Ben de.
B-Ben de!
Ama endişeliyim. Edo'nun havası Bushu'ya göre çok kirli.
[Not: Bushu, Musashi eyaletinin bir parçasıydı. Bugün Tokyo, Saitama ve Kanagawa bölgelerini kapsar.]
Sağlığın için endişeleniyorum.
Şu egzoz dumanlarına bak.
Ne?
Ne? Nerede, So-chan?
Bu... bu koku da ne?
Hava berbat değil mi? Umarım ciğerlerini etkilemez, Abla.
Hastalığım için endişelenme.
Her ay gönderdiğin para sayesinde tam tedavi görüyorum.
Daha önemlisi, sen iyi misin, So-chan?
Günde üç öğün yemek yiyor musun?
Yiyorum.
Meşgulken bile yeterince uyuyor musun?
Uyuyorum. Koyun saymaya bile vaktim olmuyor.
Herkesle iyi geçiniyor musun? Zorbalık görmüyorsun, değil mi?
Eh, bazen bazıları kötü davranıyor ama pes etmiyorum.
Peki ya arkadaşlar?
Dertlerini anlatabileceğin yakın bir arkadaşın var mı?
İyi arkadaşım, Gintoki Sakata-
Ne oldu?
Hey, seninle ben ne zaman arkadaş olduk?
Usta, arkadaş olmaya karar vererek arkadaş olunmaz, öyle olur işte.
Arkadaşlar da aynı şekilde giderler.
Affedersiniz. Üç çikolatalı parfe, lütfen!
Biz arkadaşız, ya da daha doğrusu, o benim için küçük bir kardeş gibi.
Öyle görünüyor. Değil mi, Soichiro-kun?
Adım Sogo.
Detaylara verdiği önemi seviyorum. Değil mi, Soichiro Yagami-kun?
[Not: DEATH NOTE'taki Light'ın babasının adı.]
Adım Sogo.
Aman tanrım, yine küçük kardeşim kendine büyüklerden bir arkadaş bulmuş.
Hep kendini büyüklerle çevrelemişsindir.
Sorun değil. Ben hâlâ yaz tatilindeki bir sekizinci sınıf öğrencisi gibiyim.
Sekizinci sınıf mı?
Hadi canım... Dünyanın en aptal sekizinci sınıf öğrencisi miydin, Takeshi Kaga-kun?
[Not: Takeshi Kaga, Iron Chef Japan'in sunucusudur.]
Adım Sogo.
Usta, lütfen. Kız kardeşimin akciğer hastalığı var.
Stresle başa çıkamaz.
Onu gereksiz yere endişelendirmek istemiyorum. Lütfen arkadaşımı daha iyi canlandır.
Ha? Bir dakika, Abla, ne yapıyorsun? Alo?
Abla! O Tabasco!
So-chan'a baktığın için minnettarlığımı göstermek adına,
bunu en lezzetli şekilde nasıl tüketeceğini göstereyim dedim.
Acılı yiyecekleri sever misin?
Yani, bu... acı olması gereken bir şey değil.
Yani sen...
sevmiyorsun... So-chan'ın arkadaşı olduğun halde.
Arkadaş olmakla bir ilgisi yok.
Sen seviyorsun, değil mi, Usta?
Bu da ne? Hiç böyle biriyle tanışmamıştım. Eğer dikkatli olmazsam...
Şimdi düşünüyorum da, hoşuma gidebilir.
Acılı yiyecekler sağlıklıdır.
İştahını açar.
Hastayken ve iştahım kapalıyken acılı yiyecekler bana çok yardımcı oldu.
Ama zaten iki parfe yedim, midem dolu...
anlıyor musun?
Usta!
Bana biraz su getir!
Bunu susuz yememi mi istiyor?!
Abla!
Abla! Abla! Lütfen bir şey söyle!
İyiyim. Az önce yediğim Tabasco'yu tükürdüm.
Nausicaa!!
[Not: Mitsuba'nın seslendirme sanatçısı, Rüzgarlı Vadi'nin Nausicaa'sını da seslendirmiştir.]
Bu da ne böyle?! Su... Su...
Bir hediye. Okita-san'ın kız kardeşinden "Süper Acılı Pirinç Krakerleri."
Yamazaki, benimle dalga mı geçiyorsun? Bu afro da ne?
Bana kızma. Mitsuba-dono'ya kız.
Yardımcı Şef, neden onu görmeye gitmedin?
Şef bana anlattı.
Siz, Şef ve Mitsuba-dono, Shinsengumi kurulmadan önce,
Bushu kırsalında arkadaştınız.
Şüpheli gemileri kontrol etmek gibi önemsiz bir işi bana bırakıp,
Mitsuba-dono'yu görmeye gitmeliydin.
Yabancı Karşıtı Fraksiyon'un bu günlerdeki silahları,
eskisinden farklı.
Kılıç yasağı zamanlarında, sivillerin böyle malları edinmesi kolay değil.
Eminim Bakufu hükümetinden biri, bu malları yasadışı yollarla saptırıyor
ve karaborsada satıyor.
Yardımcı Şef. Sizinle Mitsuba-dono arasında bir şey mi oldu?
Evet, bir şeyler var. Hissediyorum.
Biliyordum. Küllerin altında hâlâ ateş yanıyor.
Evet. Ateş varsa, büyük sorun olur.
Cidden mi? Ha? Hayır, öyle bir şey yok! Kahretsin!
Ne saçmalıyorsun? Seni öldüreceğim. Bu afro da ne?
Seni öldüreceğim. Allah aşkına.
Görünüşe göre Mitsuba-dono evlenecekmiş.
Beni ilgilendirmez, dedim ya! Şu afro!
Hey! Neden afro takıyorsun? Cidden öldürürüm seni!
Nişanlısı bir tüccar ve milyoner. Tam bir Külkedisi hikayesi, diyebiliriz.
Ne umurumda? "Diyebiliriz" de ne? Sinirimi bozuyorsun.
Sadece gereksiz şeyleri fark ediyorsun.
Öncelikle, neden afro takıyorsun?
Yardımcı Şef, şuraya bak...!
Bugün çok eğlendim.
So-chan, her şey için teşekkürler.
[Not: Mitsuba'nın elindeki çanta JUMP FESTA'dan.]
En azından bugünlük karargâhımızda kalmalısın.
Nişanlının evinde kalmak zorunda değilsin.
Üzgünüm. Halledilmesi gereken çok şey var.
[Not: Gin, Chopper şapkası takıyor. Okita, Usopp gözlükleri takıyor. (One Piece'ten)]
Sakata-san, bugün bize eşlik ettiğin için çok teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Peki, Abla, burada vedalaşalım. Sen içeri gir.
Tamam.
Ah, So-chan.
O... nasıl...?
O piçi görmene izin vermeyeceğim.
Bu sabah bir iş için hiçbir şey söylemeden çıkıp gitti.
Soğuk kalpli bir herif.
Her zamanki gibi işi her şeyden önce geliyor.
Beni bu işe bulaştırıp sonra da böyle savuştu.
Affet onu. Şımarık bir çocuk.
Bu benim hatam.
Çok küçükken ailesini kaybetti,
bu yüzden yalnız hissetmemesi için onu şımartarak büyüttüm.
Bencil, inatçı ve kaybetmekten nefret eder.
Bu yüzden eskiden beri hep yalnızdı.
Tek bir arkadaşı bile yoktu.
Kondo-san'la tanışmasaydı, kim bilir ne olurdu.
Şimdi bile biraz endişeliyim. Acaba iyi mi?
Onun gerçekten arkadaşı değilsin, değil mi?
İyi mi? Nasıl iyi olabilir ki?
İşi asıyor, sadist yanını ortaya çıkardı, skandala karıştı,
ve sadist yanını ortaya çıkardı...
İşe yaramazın teki. O şerefsiz velet.
Ona nasıl bir eğitim verdin ki?
Arkadaşlarını iyi seçmeli.
Benim gibi insanlarla takılırsa, hiç hayır gelmez.
Komik bir adamsın. Ama...
Sana ilgi duymasına şaşmamalı. Biraz benzeyen taraflarınız var.
Ha? Benziyor muyuz?
Hey.
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Bu köşk...
Toshiro-sa...
Hey! Kendine gel. Hey!
Sonunda dinleniyor gibi görünüyor.
Sağlığının kötü olduğunu duymuştum...
ama durumu düşündüğümden de kötü.
Ama onu geçtim, neden Mitsuba-san'la birlikteydin, Patron?
Öyle denk geldi.
Bu afro da ne?
Kendiliğinden oldu.
Nasıl "kendiliğinden oldu" peki?
Sana göre... "kendiliğinden oldu" gibi durmuyor.
Senin yüzünü görünce bayılıvermesi...
Aranızda büyük bir şeyler yaşanmış olmalı.
Seni ilgilendirmez.
Affet beni.
Bir erkekle kadın arasındaki meselelere burnumu sokmak kaba oldu.
Gerçekten özür dilerim.
Orada bırakma, Patron.
Vekilbaşı öyle görünmese de çok naif biridir.
Seni ilgilendirmez dedim! Zaten burada ne işin var?!
Vekilbaşı, sakin ol! Yanında hasta biri var!
Kes sesini! Zaten neden afro takıyorsun ki?!
Herkese.
Sizin için daha fazlasını yapamadığım için üzgünüm.
Mitsuba'yı köşküme kadar taşıdığınız için teşekkür etmek istiyorum.
"Tenkaiya" ticaret şirketinin sahibiyim. Adım Toma Kuraba.
Mitsuba-san'ın kocası olacak.
Sağlığını etkileyeceği için şehirde dolaşmaması konusunda onu uyarmıştım.
Mitsuba'm hepinize büyük zahmet verdi.
Üniformanız... Shinsengumi üyesi olabilir misiniz?
O halde Mitsuba'nın küçük kardeşinin arkadaşlarısınız...
Onlar benim arkadaşım değil.
Sogo-kun.
Sogo-kun, demek geldin. Mitsuba-san...
Vay canına, Hijikata-san değil mi? Burada karşılaşmamız ne tuhaf.
Ablamı görmeye nasıl cüret edersin.
Yanlış anlıyorsun, Okita-san! Biz...
Ah, ah, ah...
Rahatsız ettik, kusura bakmayın.
Hi-Hijikata-san... Emin misiniz bundan?
So-chan. So-chan!
So-chan, antrenman vakti.
Sorun ne? Normalde kendiliğinden erken kalkıp dojoya gidersin.
Tatsız bir şey mi oldu?
Canımı sıkan biri var.
Yakın zamanda dojoya gelmeye başlayan o çocuk mu?
Benden kıdemsiz ama ukala, sanki eşitmişiz gibi konuşuyor.
O geldiğinden beri Kondo-san bana pek ilgi göstermiyor.
Yetti artık. Dojoya gitmek istemiyorum.
So-chan...
Okita Senpai. Antrenman zamanı.
Sen! Ne işin var benim evimde?!
Pislik herif!
Kondo-san seni getirmemi söyledi.
Bırak beni, pislik!
Ah, ah, ah!
Hadi gidelim, Senpai.
Sen! Bir Senpai'ne böyle mi davranılır?! Kahretsin!
Ondan hoşlanmıyorum.
Bir dakika! Mitsuba-dono!
Bu kadar acı biber koymamalısın!
Kaç kere söylemem gerekiyor? Sağlığa zararlı!
Ama lezzetli.
Ama'sı yok! Kesinlikle zararlı! Tamamen kırmızı olmuş!
Bugünün gençlerinin damak zevki çok tuhaf.
Değil mi, Toshi?
Toshi!
Ne yapıyorsun?! O yediğin şey de ne?!
Bu bir "IT tat devrimi".
[Japon komedyen Hikomaro'nun bir şakasından alıntı.]
Ne saçmalıyorsun?! Kimi taklit etmeye çalışıyorsun?!
Hadi ama! Mitsuba-dono, bunu yememelisin, diyorum ya!
Ağzımın içi Sosyal Sigortalar Kurumu'nun dağılışı gibi oldu.
[Sosyal Sigortalar Kurumu (sigorta dolandırıcılığından suçlu bulundu) toplu işten çıkarmalar ve yeniden yapılanmayla cezalandırıldı. Bu, Japonya'da büyük bir haberdi.]
Çünkü hiçbir şeyin tadını alamıyorsun! Bu ne demek şimdi?
Ağzımın içi...
[Ünlü film "Sailor Suit and Machine Gun"dan bir replik.]
Doddoddoddodotto!
Harika!
Şimdi de kim oldun sen?! Hiroko mu? Masami mi?
Her hâlükârda, midemi bulandırıyorsun.
Ondan hoşlanmıyorum.
O adamdan hoşlanmıyorum.
Evet, en başından beri sevmediğim biriydi.
Hijikata-san.
Bana bir ders vermeye ne dersin?
Affet beni.
Tören yine sağlığım yüzünden ertelendi, değil mi?
Sorun değil. Acele etmeyelim, seni iyileştirelim.
Tören sadece bir formalite.
Ben zaten uzun zamandır bizi bir çift olarak görüyorum.
Teşekkür ederim, Toma-san.
Şimdi gidiyorum, çünkü halletmem gereken işler var.
Baharatlı yiyecekler yememelisin, tamam mı? Vücuduna zararlı.
Biliyorum. O kadar da aptal değilim.
Öyleyse... Ben gidiyorum.
[Not: Çantada "Daioh Büfe" yazıyor, baharatlı atıştırmalık Dictator Habanero'nun bir parodisi.]
İnanılmaz. Gerçekten ne istersem yapıyorsun!
Ben bir İş Bitiriciyim.
Çok fazla yeme şimdi. Hemoroit yapar.
Hemoroitten mi çöktüğümü sanıyorsun?
Hey, sen de bir şey ister misin? Muzum var.
Hayır, teşekkürler. Gizli ajan faaliyetlerinde sosis taşırım hep.
Ah, Yamazaki-san?
Burada ne yapıyorsun?
Ah hayır!
Ah, ah, ah.
Görünüşe göre kız kardeşimin etrafında dolanıyormuşsun.
Bunun anlamı ne?
Kardeşimin mutluluğunu bozacak başka bir şey yapma.
Bırakmanı istiyorum.
Tenkaiya.
Kara borsada kanunsuz roninlerle büyük silah anlaşmaları yapmakla suçlanıyorlar.
Roninlere yüksek fiyatlarla silah satıyormuş.
Kara borsacının teki.
Kız kardeşinin nişanlısı bizim düşmanımız.
O kadın biliyor mu?
Hayır, Yardımcı Şef kimseye söylemememi söyledi.
Tabii ya—bana söylüyorsun.
Ah! Ama Patron, sen...
Ben mi? Bunu benim suçum mu yapıyorsun?
Hijikata-san.
Yabancı Karşıtı Grubun hangi silahlara sahip olduğu önemli değil,
hepsini öldürmemiz yeter. Önemsiz bir mesele.
Her türlü insanla iş yapmaya hazır değilse bu işi sürdüremez.
Ayrıca onun nasıl biri olduğunu ve kız kardeşime ne kadar aşık olduğunu gördün.
Eminim onu mutlu edebilir.
Bana göz yummamı mı söylüyorsun?
Öyle mi anlaşıldı?
Duymamış gibi yapacağım.
Dersin bitti.
Henüz konuşmamız bitmedi!
Yarı uykuda falan mısın?!
Kız kardeşinin bundan mutlu olacağına inanmıyorsun herhalde...
Fazla zamanı kalmadı.
Duyduğuma göre...
fazla yaşamazmış.
Buna dayanamıyorum.
Küçüklüğümden beri, kendi ihtiyaçlarını görmezden gelerek bana baktı, hatta...
Ama şimdi, sonunda mutluluğu yakalayacakken...
En azından ölmeden önce, diğer insanlar gibi mutluluğu tatmasını istiyorum.
Bırak demiyorum. Sadece kısa bir süreliğine...
Hijikata-san, ablam bu kadar zaman bekar kaldı çünkü sen...
Hey.
Anlaşma yarın gece.
Kılıcının hazır olduğundan emin ol.
Ondan hoşlanmıyorum.
Hep böyle yapar.
Aniden çıkagelir ve sevdiğim her şeyi elimden alır.
Hijikata!!
Hepinizin Edo'ya gidip şansınızı deneyeceğiniz doğru mu?
Bunu nereden duydun?
So-chan... bu sabah çok mutlu görünüyordu.
Şu salak.
Beni de... yanınıza alın...
Ben... sonuçta So-chan'ın ebeveyni gibiyim. Ben olmazsam, o çocuk...
Bir de çünkü... ben...
Herkesle...
birlikte kalmak istiyorum...
Toshiro-san.
Her neyse.
Ne yapacağın sana kalmış.
Ben... ondan...
hoşlanmıyorum...
[Sonraki bölüm: "İş mi Yoksa Ben mi Daha Önemliyim Diye Soran Bir Kadına German Suplex Yapın"]
[İç içe geçen...]
[Duygular...]
[Ve kılıçlar.]
[Mitsuba'nın nişanlısı, Tenkaiya'dan Toma Kuraba, yasadışı yollarla ithal edilen silahları satan bir karaborsacıdır.]
[Hijikata, düşmanın yuvasına tek başına girer. Peki, bedeni hastalıkla harap olmuş Mitsuba yaşayabilecek mi?]